Blockchain
https://medium.com/@vanflymen/learn-blockchains-by-building-one-117428612f46

O que é?
Immutable, sequential chain of records called Blocks
Blocks can contain any data you like
Chained together using hashes

	O que são hash functions?
		https://learncryptography.com/hash-functions/what-are-hash-functions
		Simplismente uma função que recebe um input e cria um valor de saída determinístico do valor de entrada
		f(x) = y
		md5('Oi PROCERGS') = 5eb63bbe01pipitchu93cb2b8f5acdc3
		md5 function pega qualquer dado de entrada e transforma em 32 char hex output
		Hash funcs normally are irreversible (one-way): can't figure the input having only the output unless bruteforce (trying all the possible inputs)
		Usually used to prove that something is equals to something else, without revealing the information beforehand.
Instalei Flask e requests

Blockchain:
	Guarda lista de transações

Block:
	Index
	Timestamp (em Unix time)
	Lista de transações
	Proof
	Hash do block anterior

Noção de corrente deve ficar aparente aqui:
	Cada bloco novo vai ter o hash do bloco anterior
	Isso é crucial, pois confere imutabilidade à blockchain
	Se tu mudar algum bloco anterior, todos os proximos hashes estarão  errados

Adicionar nova transação:
	Cria um objeto de transação novo - nesse caso com sender, receiver e amount
	Insere o objeto no fim da lista de transações
	Retorna o índice do bloco em que a transação vai ser adicionada - o próximo a ser minerado
	return self.last_block['index'] + 1

Criando um blocos novos:
	Quando instanciarmos o nosso blockchain, precisamos seed it com um genesis block (sem predecessores) Também precisamos adicionar uma proof ao nosso genesis block, que é o resultado da mineração (ou prova do trabalho)


Understanding Proof of Work:
	É como novos blocos são criados ou minerados na blockchain
	O objetivo do PoW é descobrir um número que resolve um problema.
	O número deve ser difícil de achar e fácil de verificar - computacionalmente falando - por qualquer pessoa na rede.
	e.g.: 	hash da multiplicação de dois números tem que terminar com 0
		Vamos fix o 5
		hash(5*21) = 1253e9373e781b7500266caa55150e08e210bc8cd8cc70d89985e3600155e860
		Solução é 21

	O Proof of Work do bitcoin é o hashcash.
	A solução do algoritmo gera um bloco novo.
	Em geral, a dificuldade é determinada pelo número de caractéres procurados em um string.
	A rede consegue FACILMENTE verificar a solução deles.

Implementando um Proof of Work básico:
	Encontre um número p que quando for hashed com a solução do bloco anterior um hash com 4 zeros à esquerda é gerado.
	Pra ajustar a dificuldade do algoritmo, pode modificar a quantidade de zeros à esquerda. Adição de mais um zero, faz um diferença estupenda no tempo necessário para encontrar uma solução
